الثلاثاء 11 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
يتحقق حلما وطموحا كنت تنتظره بفارغ الصبر مما ينعكس ايجابيا على عملك المهني
عاطفيا
تكون علاقتك مع الشريك أو الحبيب في مستوى كبير من الانسجام والتفاهم.وتعيش اليوم أحاسيس رائعة وحب متبادل
برج الثور
مهنيا
يطلب منك الكثير من المهام وتنجح في انجازها
فتنال الإعجاب والتقدير من الرؤساء في العمل مما  يجعلك تشعر بالفخر
عاطفيا
قد تتأثر علاقتك مع الشريك أو الحبيب سلبيا نتيجة أمر حدث في الماضي
انظر للحاضر والمستقبل ولا تتأثر بشيء كان من الماضي
برج الجوزاء
مهنيا
تشعر بالقلق والخوف من عدم تحقيق بعض أهدافك
اطمأن انك في بداية طريق النجاح والزمن سيبين أن كل شيء يسير وفق تحقيق ما تريد
عاطفيا
تحاول فرض سيطرتك على الشريك أو الحبيب بطريقة ذكية وناعمة
ولكنه يكتشف ذلك ويشعر بالحزن لأنه يحبك كثيرا وبالتكامل مع حبه لاستقلاليته
برج السرطان
مهنيا
قد يعرض عليك شراكة في مشروع  استثماري صغير ودخله متواضع
اقبله بعد دراسته وتأمين مستلزمات نجاحه
عاطفيا
تكون اليوم سلبيا في تعاملك مع الشريك أو الحبيب وتنسى أنه  يمر بظروف صعبة
كن  رقيقا معه لأنه بحاجة إلى دعمك وحنانك
برج الأسد
مهنيا
تترك اليوم الأمور للصدفة دون أن تتحكم بها
وتكون غير راض عن ما يحيط بك وتحاول تأجيل بعض الأمور المهنية
عاطفيا
تشعر بفراغ عاطفي وترفض كل الدعوات الاجتماعية  وتميل للعزلة
مع أن هناك أوضاعا عائلية تتطلب منك الحل , ربما الأفضل اللجوء إلى الحبيب أو الشريك لمساعدتك
برج العذراء
مهنيا
أمامك عدة خيارات لإقامة مشروع
لا تتردد واستفتي عقلك وقلبك واختر إحداها وتوكل على الله
عاطفيا
تعيش اليوم مع الحبيب أو الشريك الحب بكل جوانبه
وكأنه عالم ساحر حيث ينقلك إلى الهدوء العاطفي والأحلام الوردية
برج الميزان
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول إلى حقيقة واقعة وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
يدخل الروتين في حياتك العاطفية وهذا يجعل كل شيء باهتا ومملا
ابحث عن وسائل التغيير بمساعدة الحبيب أو الشريك
برج العقرب
مهنيا
ربما يعرض عليك عمل جديد لتحسين أمورك المادية وترفضه مباشرة
من الأفضل  التعمق في دراسته فقد يكون لصالحك
عاطفيا
العازب
تنضج مشاعرك وأحاسيسك وتعرف معنى الحب الحقيقي
أما المتزوج
يعمل الشريك على إسعادك ويخبئ لك مفاجأة سارة
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
أديب وروائي المصري الكبير
نجيب محفوظ
و المشير عبد الحكيم عامر
نائب القائد العام للقوات المسلحة و في عام 1964 أصبح نائباً أول لرئيس الجمهورية
والفنانة
فريال يوسف
تريز دميان
والفنانة
ساره مكدويل
و لاعب كرة قدم
محمد زيدان
مهنيا
تستلم أموالا لم تكن تتوقعها وربما توقع عقدا لعمل جديد فيه الخير لك
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر عاطفي شائك وهام
تأجيل الحسم ليس من مصلحتك ، واجهه بالحكمة والحوار مع الشريك أو الحبيب لوضع الحل اللازم
برج الجدي
مهنيا
ثلاث أفكار هامة تدور برأسك لتحسين وضعك المهني
ابدأ بتنفيذ الواحدة تلوى الأخرى وسوف يكون النجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
تحدث اليوم أمورا غير متوقعة تأخذ حياتك العاطفية إلى الأفضل
ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
وتعيش الحب المتبادل مع الحبيب أو الشريك
برج الدلو
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف
كن حكيما وشجاعا واستعن برأي أحد الأصدقاء
عاطفيا
قد تشعر اليوم بالإحباط العاطفي والضياع , وتبحث عن التغيير والتجديد
غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة التي تنشدها مع الحبيب أو الشريك
برج الحوت
مهنيا
تتخبط بين تيارين متعاكسين لحل مسألة مهنية
وسيدلك حدسك وعقلك على الاتجاه الصحيح
عاطفيا
قد تعيش صراعا بين الحب والواجب وربما يسيطر العقل على تصرفاتك بدلا من القلب
وتصبح أكثر توازنا في سلوكك العاطفي وتختار الواجب